Salió un nuevo dato de una nueva
amiguita de José Jí, que esta vez entró
la madrugada,
la del 31 de octubre.
Sí, tenemos videío
en Halloween todavía.
Estas son las imágenes del 2023 donde se
le ve al entonces congresista José Gerí
premiando esta joven que ahora está en
medio de las polémicas contrataciones en
palacio se ha hecho la manga también
como
esto es adicional a las amiguitas que le
levantaron el domingo, ¿no? Esta es otra
más porque el domingo esta es una de
Halloween.
Ah, ya. Porque el domingo le habían
levantado seis chicas, ¿no?
¿Qué cosa?
Una cosa terrible, huevón. A ver, sigue,
sigue.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo están? Susana
Gutiérrez.
Se trata de la comunicadora social
Susana Gutiérrez, quien fue reconocida
por Gerí por su liderazgo en los
jóvenes, según su diploma.
La belleza es de nosotras, las mujeres
power.
en redes apoyó Jerí cuando este asumió
la presidencia del Congreso en julio del
año pasado y un mes después fue
contratada como asesora en su despacho
congresal
para poder sanar nuestro ser interior y
atraer la abundancia y el éxito en
nuestras vidas.
A fines de noviembre fue reclutada por
Palacio con un sueldo que supera los
18000 soles. Antes, el 31 de octubre, en
pleno Halloween y día de la canción, fue
palacio visitar al jefe de estado con
otros dos trabajadores del despacho
parlamentario de Gerí. Entraron después
de las 5 de la tarde, pero solo
Gutiérrez se quedó hasta el día
siguiente
a las 7:20 de la mañana.
¿Cómo vamos a poner ese ruido? No, no,
propio reportaje.
Ah, el reportaje pusieron el sonido.
Están aplaudiendo. Están aplaudiendo.
O sea, la señorita el 31 de octubre
entra a una reunión al despacho
presidencial a las 6 7 de la tarde de
chill y sale a las 7:20 de la mañana del
otro día.
A la [__] Hasta que cuánto trabaja
Tonino.
Conversación larga.
Tremenda reunión.
Claro.
Tremendo faenón.
Full full chamba.
Gente, yo lo voy a decir. [__]
están a toda máquina. No lo voy a decir
crudamente. Yo quiero que el chat me
diga qué creen que estaban haciendo.
¿Qué creen que hicieron, chicos, esa
noche?
Casi, ¿qué? 12 horas. Pucha,
la madrugada.
No, no, no seas que había, pero ahí jí
Gerí tenía un mes
estan sacando un proyecto de ley.
Claro, pues tenían que hacer la reforma
política. Tonino, maratón de terror,
dice la gente. Full tubo, pues.
¿Qué tiene la gente?
¿Cómo se escribir eso?
¿Cómo saltito verde? No conozco ese
saltito verde.
Pura, pura máquina, dice viendo Netflix,
dice maratón.
Estaban leyéndose la Constitución
entera, dice
la con con luego de esa reunión
y todo esto en palacio de gobierno.
Ya, yo quería decir algo ahí antes de
avanzar, huevón.
Si quieres cachar, te puedes ir a otro
lado, ¿por qué tienes que hacerlo en
palacio, hón?
Facto.
O sea, de verdad, hón. ¿Cuál es la
necesidad, hón? No entiendo.
No tiene jato, Gerí, huevón.
Claro. No, no, no. que iba los telos de
lince, ¿no? ¿Por qué no va? Ya no lo
dejan entrar yao. Ah.
O no sean [__] pues, huevón. Dice,
"¿Cómo chucha vas a Y ojo, ah, para que
sepan también este es el caso de una
señorita
el día domingo
no pone tu infierra? ¿Pero por qué?
El día domingo en el reportaje que le
sacaron también en América, había otras
seis señoritas y que de esas seis como
que cuatro o tres también habían se
habían quedado así a chambear toda la
noche.
Ah, no, ya sé qué pasa gente
por que ustedes son mal pensados.
Somos Javier,
no se acuerdan que hay esta gente que
que es más hábil que que no es una
persona de noche.
Sí, es cierto.
Claro, de repente Jerry es de esta gente
que que se pone activo en la noche. ¿Qué
[__] es un vampiro? Hón, [__] madre,
son 22.
Son 22.
Se actualizó a una lista de 22 chicas.
Ya son 22.
A ver, a ver, a ver.
Está armando un club de full.
Concha de su madre, la
[__] 22.
Mira la cara que le ponen.
Caos es el terrible pipiléptico.
O sea, yo no lo puedo creer, de verdad.
Me llama muchísimo la atención.
O sea, dime.
Lo que iba a mencionar es que justo eh
esta señorita que entró el 31 en
noviembre empezó a ocupar el cargo de
ejecutiva en la Secretaría General de
Presidencia,
¿ya? Se ejecutiva.
Ese es el sueldo de 18,000 soles que que
sigue teniendo ahorita.
18 lucas, huevón. Tú te imaginas ese
sueldo, brother, por gente, ¿saben qué
es lo peor de esto? Esto con Gerí es la
punta del iceberg. Porque les aseguro
que hay muchas cosas que nosotros no
vemos con el resto de congresistas y
ahora que van a hacer la gracia esta del
de que va a haber diputados y
congresistas, ya gente, [__] esta h va
a ser peor. Lo único que hacen es
seguirse tirando la plata del país,
huevón.
Literal, es tu plata por si acaso. Es tu
dinero.
Es tu plata, huevón. Es nuestro dinero,
hón. Y lo único que hacen es seguir
creciendo el estado, ya seguir
chupándole plata al Estado. Vienen a
quejarse estos infelices. Hay ves a los
congresistas diciendo, "No, que
Petroperú hay que venderlo porque está
hasta el culo, porque le consumen. PL
Gente, aquí ya la otra vez lo hemos
hablado. El presupuesto del Congreso,
gente, los últimos 8 años y no me
acuerdo, lo único que he hecho es
duplicarse hón. [__] año a año gastan
más plata, año a año se se dan más
bonos, año a año crecen las planillas de
gente y les chupa un huevazo.
Quitan como 1000 mangos al mes, creo,
para pagarse huevadas estos patas. O
sea, no joda.
O sea, literal esta vez estás están
tirando con nuestra plata.
Sí, pues
literal estamos que le pagamos los
polvos.
Terrible, huevón.
Y ojo, todo bien, ojo, todo bien con que
con que haga subido, ¿no? Pero que la fu
palacio, que la señorita es que es muy
raro que
no es que [__]
se plata que debería irse a
asumiendo, porque esto es presuntamente
porque no sabemos porque eso está en
investigación asumiendo de que lo único
que ha habido ahí es que es, no sé, una
reunión, no, una cita entre él y una
chica,
pero posterior a eso ha salido lo que,
bueno, ha conseguido un puesto de
18,000. Claro, es muy raro que justo la
señorita va a reunirse un día con él,
por eso ahí no es todo bien.
Y la ascienden
una semana después.
Ahí no es todo bien.
[__] de pronto. Ah, mira, se abrió un
cargo con un sueldo de 8000, 10000,
15000, 18000.
[__]
Curwen, te voy a preguntar. Bienvenido,
Curwen. Buenas tardes, señor.
Muchas gracias. Muchas gracias.
Este, Cur, te voy a hacer una pregunta.
Dime.
¿Tú para qué crees que iban esas
señoritas a la oficina de Gería trabajar
toda la noche?
Todos tienen teorías diferentes.
Todos tienen teorías diferentes acá.
You need to show how deep is your love.
Your love how deep is your love. I
really mean touse
we in the watering
us down.
Let us be. Espérate,
qué lindo.
A mí qué chucha quer di que siga
cachando, huevón. No me interesa.
Tú estás diciendo que él ponía la
canción esa antes de de aplicarle.
Claro, me cagaste porque cada vez que
piso un hueco en la pista con el carro
voy a escuchar la canción de mi cabeza.
Put,
hermano, hermano, mira, mira esta
imagen. Te voy a [__] la cabeza. Ya,
imagínate esa canción de fondo, Jeri en
bata de seda,
con pipa.
Con su champán este. Champín. El del
payasito. Champín. Champín. Y con la
[__] al aire.
¿Cómo te imaginas?
Y pipa.
Ah, claro, claro. Pues y su pavo así
horneado ahí. Claro, hermano. Me hice
imagen así. Una vez lo encontré a
No lo puedo contar. No se puede contar.
No se puede contar.
Así te recibió un tía.
Oh. Mo, estoy comiendo, me dice.
Estoy fierro,
estoy fierro.
Hala, qué buena, mano.
Oye, ¿alguien se acuerda un? O sea, creo
que el mayor escándalo tipo así de
presidentes hemos tenido cuando fue el
Cholo Toledo
metía también señoritas, compraba su su
Blue Labor. Ya, pero mira, el Cholo
Toledo aunque sea se iba el Melody,
huevón. No las metía en palacio
o lo hacía en otro país.
Claro, lo hacía en otro país. Respetaba
su oficina.
Este Congreso y este gobierno, o sea,
han tenido escándalos sexuales, pero ya
muy [__] ¿no? O sea, en su propia
oficina, en su propio despacho.
Acuérdense de la denuncia de la red de
prostitución, huevón.
Y que la señorita esta este salió el
concha de su madre que en el Congreso se
construir un jacuzzi. Claro, claro,
claro. Sigón tántrico. Pues huevón.
[__] que eres [__]
Busca, busca ese video para que la gente
vea para que se acuerde.
Es que es muy descarado porque lo hacen
con tu plata y en en lugares que en
teoría son para servirte a ti, no para
que ellos disfruten.
Es el lugar de trabajo.
Claro, es oficina. Que
son unos sinvergüenza, unos hijos de
[__]
Muerto y todo. Ah, porque hay una hay
una chica.
Sí, huevón. No, dijeron, no queríamos
matar al taxista y dijeron más mentiroso
que la [__]
Oye, por esa huevada en otros países han
quemado el Congreso acá [__] que nada se
puede hacer, huevón.
Por eso en esta elección [__] hay que
tratar de que no lleguen, ¿no? Ya sé que
es en vano. Van les va a llegar al
huevo.
Para que se acuerden, mira, Mirta, esto
fue en el gobierno de Castillo
cuando Mirta asumió como este un baño.
Se haban hecho un cuarto de hotel,
huevón.
Creo que es cuando asume la presidencia
del Congreso.
Ah, mierta. Asume la presidencia del
asume la presidencia del Congreso.
Carta se fue a dar una vuelta por el
Congreso y dijo, "Oye, este cuarto
me entero que acá
[__] encontró hace un columpio acá
histórico.
[__] qué raro, ¿no? Las congresistas le
gustaba columbiarse
ad más de madera, o sea, achorado, bien
construido,
no cualquier huevada con su jaboncito
y estos juguetes
seguramente
hay cachiporras como para seguridad
espejo lateral. Mira esa tele con su
tele plasma aterrado, ¿no?
Aire acondicionado. Frigobino, fino.
Mire esa mesita de madera
para el cara se ve
ahí el televisor.
Ah, no cantar. Quedé un poco
de
eso es un bar o me parece
un lugar así tan privado, tan como
Y para qué se utilizaba
ese mueble para las entrevistas.
Es sofá me suena. Me parece haberlo
visto.
Y
es y ese sofá
para entrevistas de trabajo.
Claro,
claro. Está al fondo el cuarto para las
entrevistasón. [__] bajo una escalera.
[__]
insonorizado, me parece. Hón,
¿te das cuenta? Todo muy
Ah, y había un dice que tirado. Eso no
es una mesa de masaje, hón.
Que supongo que se utiliza cuando
alguien está estresado. Estresado.
Ah, chucha. No, es que la chamba de
congresista es estresante. La
legislación
porque no te pagan suficiente por
Oye, mira, acá Alison está preguntando,
dice, "¿Cuánto vale una noche en
palacio? Ya que lo tomaron conel,
¿qué deberían hacer en un pleno del
Congreso cuando regresé?"
¿Qué más sigue?
No, huevón, es un de esa [__] Hón,
escúchame. Un en un pleno del Congreso
que vayan así este periodistas apaguen
la luz y prendan esa este la
ultravioleta. [__] van a haber
congresistas que van a brillar por
completo, huevón. A la [__]
Episodio de la casa de los dibujos.
Claro.
O pero
oye a la firme yo he alquilado
departamentos más chicos que esa
huevada, huevón. No jodas.
O sea, qué [__]
Terrible. Hón. Bueno,
parecería un alienón. Buenda [__]
huevón.
[__] en Asturias quedó chico, dice.
Quedó chico en Asturias. Este es más
temático.
Es una suit, huevón. Esto no sería
escándalo si el señor J en vez de
quedarse toda la noche palacio hubiera
agarrado su el cofre,
se hubiera ido un telo,
se hubiera ido hacer lo que quiera con
su vida, ¿no? O sea, el presidente no
tiene prohibido pues este mander
relaciones, ¿no? No, per, hermano, per
tú, Él dice que él trabaja las 24 horas
del día.